# 🐾 Хатинка лапок

## 📖 Про проєкт

**«Хатинка лапок»** — це навчальний командний front-end проєкт, створений у
рамках курсу Full-Stack Developer.

Проєкт являє собою вебсайт, присвячений допомозі тваринам знайти затишну
домівку, інформуванню користувачів та демонстрації сучасних підходів до верстки
й JavaScript-розробки. Сайт містить адаптивний інтерфейс, інтерактивні елементи
та динамічний контент.

---

## 🎯 Які задачі вирішує проєкт

Даний проєкт спрямований на досягнення таких цілей:

- розробка адаптивного та інтуїтивно зрозумілого інтерфейсу для користувачів;
- впровадження інтерактивних елементів (слайдери, кнопки керування, пагінація,
  форма для контакту);
- обробка та відображення даних, що надходять із серверної частини;
- побудова коду з використанням модульного підходу в JavaScript;
- відпрацювання командної роботи з Git та GitHub;
- закріплення та поглиблення навичок роботи з актуальними front-end
  технологіями.

---

## 🛠 Використані технології

У процесі розробки проєкту були використані такі технології та інструменти:

### Основні:

- **HTML5** — семантична розмітка сторінок
- **CSS3** — стилізація та адаптивна верстка
- **JavaScript (ES6+)** — логіка та інтерактивність

### Інструменти та бібліотеки:

- **Vite** — збірка та локальний dev-сервер
- **Swiper.js** — реалізація слайдерів
- **Axios** — робота з HTTP-запитами
- **Accordion-js** — для створення розгортаних блоків з інформацією.
- **Css Star Rating** — легко створює власний компонент рейтингу.
- **iziToast** — сучасний та компактний плагін сповіщень із адаптивною версткою.
- **Swagger** — для запитів бекенду.
- **Git / GitHub** — контроль версій та командна робота

---

## ▶️ 🚀 Запуск проєкту локально

1. Клонувати репозиторій:

```bash
git clone
```

2. Встановити залежності:

```bash
npm install
```

3. Запустити проєкт у режимі розробки:

```bash
npm run dev
```

5. Відкрити проєкт у браузері:

```bash
http://localhost:5173 (*опціонально)
```

---

## 👥 Командна робота

### Проєкт розроблявся командою з використанням:

        #feature-гілок для виконання окремих задач;

        #pull request’ів для перевірки та обговорення коду;

        #узгоджених стилістичних і кодових стандартів;

        #code review перед злиттям змін у головну гілку;

        #розподілу ролей та відповідальностей між учасниками команди;

        #спільного планування задач і контролю прогресу;

        #регулярної синхронізації змін для уникнення конфліктів у коді.

---
